 Что такое сообщество «Код публичности»
 Аны Мавричевой?
Изначально это сообщество участников обучающих программ Аны Мавричевой, которые с 2019 года начали объединяться для поддержания и усиления эффекта после обучения. Сегодня сообщество «Код публичности» - это объединение женщин с активной жизненной позицией, которые хотят менять пространство вокруг себя, для себя  
и для общества в целом, и придерживаются общих ценностей, нацеленных на развитие и рост.


Сообщество «Код публичности» - независимое Сообщество.  
Оно не финансируется за счет грантов или спонсоров, которые могли   бы повлиять на ценности, миссию Сообщества и принятие решений   о его деятельности.


Сообщество «Код публичности» не транслирует ничьих политических взглядов и позиций и не является местом для политических высказываний и действий.


Сообщество создает платформу для развития и роста, предоставляя равные возможности для любого участника.


Сообщество защищает интересы каждого участника. Любые правила Сообщества распространяются на каждого участника одинаково.


На середину 2023 года Сообщество объединило более 40 000 человек из 30 стран мира.


Найти свой город - бот-помощник
Оставаясь в любом чате Сообщества в Телеграм, участник Сообщества подтверждает свое согласие и принятие настоящих правил Сообщества, ценностей и ознакомление со всеми документами Сообщества по активным ссылкам.
1
 Что такое мастермайнд?
Пространство для коммуникации специалистов из разных областей для усиления друг друга с помощью консалтинга и корректной обратной связи.


Сообщество единомышленников, где не стесняются своих даже самых смелых целей.


Инструмент взрывного роста в поддерживающем и близком по ценностям окружении.


Существует много различных форматов мастермайндов. В сообществе   «Код публичности» используется своя методика работы.
ПРАВИЛА РАБОТЫ МАСТЕРМАЙНДА
2

 Структура Сообщества
Работа Сообщества организуется комитетами.

Участниками комитетов на любом уровне могут быть только активные участники Сообщества. Федеральные комитеты формируются из кураторов городов, регионов и профессиональных направлений. Региональные  
и профессиональные комитеты формируются из модераторов городов  
и профессиональных направлений.

Куратор города - лидер Сообщества на определенной территории,  
на которой одновременно работает не менее трех мастермайндов. Куратору в его работе помогает минимум еще три модератора, которые провели  
не менее двух мастермайндов каждый.

Модератор города - лидер Сообщества на определенной территории,   на которой одновременно работает менее трех мастермайндов.  
Это модератор первого мастермайнда в своем городе, где ранее не было представлено Сообщество, с потенциалом стать куратором города.

Активный участник Сообщества - постоянный участник мастермайнда.

Участник Сообщества, находящийся на лидирующей позиции – модератор мастермайнда, куратор города, региона или профессионального направления, член комитета Сообщества на региональном или федеральном уровне - не может быть участником любого другого сообщества  
на лидирующей позиции или руководящей должности.
Находиться на лидирующей позиции в другом сообществе значит, в том числе,   но не исключительно: принимать решения, касающиеся деятельности такого сообщества, влиять на принятие решений, собирать аудиторию для такого сообщества, организовывать аудиторию такого сообщества. При этом под сообществом понимается объединение людей независимо от его численности, обладающее структурой, в котором участники самостоятельно выстраивают социальные связи независимо от лидера / основателя сообщества.
Вместе с тем сообщество «Код публичности» вправе самостоятельно определять в каждом конкретном случае возможность для участника Сообщества, находиться на лидирующей позиции в Сообществе, если он уже является или хочет быть лидером в другом объединении людей, исходя из целей, задач, формата такого объединения, а также влияния такого сообщества на этого участника.
3

 Основные правила Сообщества
Мастермайнды в Сообществе «Код публичности» проводятся бесплатно.

Модераторы, кураторы, участники комитетов Сообщества делают свою работу бесплатно.
Участники Сообщества соблюдают общепринятые этические нормы внутри Сообщества.

Сообщество поддерживает продажу товаров и услуг участниками Сообщества друг другу, однако против продаж в чатах, которые используются для общения или информации о работе Сообщества   и мастермайндов.
Участник Сообщества вправе размещать информацию о своих товарах   и услугах внутри Сообщества только в специальных чатах для такой информации.

Внутри конкретного мастермайнда участники могут свободно предлагать друг другу свои товары и услуги.

Участники Сообщества придерживаются профессионального поведения при любом взаимодействии друг с другом внутри Сообщества.

Участники Сообщества соблюдают правила проведения мастермайнд- групп, в том числе не пропускают встречи группы. Допускается пропустить не более 2 встреч за 8 недель.

Участник Сообщества вправе быть модератором мастермайнда, если он имеет опыт работы в мастермайнд-группе Сообщества «Код публичности» не менее 8 недель (куратор города вправе увеличить количество потоков), а также проходил как ученик системные обучающие продукты Аны Мавричевой в течение последнего календарного года. При этом не учитываются бесплатные программы или клубные форматы.

Участники Сообщества могут участвовать в мероприятиях Сообщества   в соответствии с условиями, на которых проводится это мероприятие.

Активные участники Сообщества могут выступать в качестве спикеров  
со своими темами на мероприятиях Сообщества в порядке, определенном Сообществом.
4

 Основные правила Сообщества
Участник Сообщества может развивать Сообщество в своем городе (если ранее Сообщество там не было представлено) и претендовать   на кураторство города, если он имеет опыт участия в мастермайнде  
в формате «Код публичности» не менее 8 недель; проходил как ученик системные обучающие продукты Аны Мавричевой в течение последнего календарного года (при этом не учитываются бесплатные программы или клубные форматы); собрал группу не менее 5 человек, готовую начать работать; представил Комитету поддержки кураторов план развития сообщества в своем городе.
Участникам Сообщества запрещено:
Выводить людей из Сообщества на личные ресурсы или в иные сообщества;

Собирать деньги внутри Сообщества на любые цели;

Рекламировать либо распространять информацию иным образом, распространять бесплатно свои товары и услуги в городских или профессиональных чатах, то есть вне специальных чатов Сообщества,   в том числе рассылать рекламные сообщения и предложения в личные сообщения участникам;

Рекламировать мероприятия любых других сообществ;

Использовать в качестве наименования своих товаров или услуг словосочетание «Код публичности», «мастермайнд» или иные слова   или фразы, которые смешивают личную активность участника и работу Сообщества;

Работать в форматах, которые использует Сообщество, не позволяющих разделить личную активность участника и работу Сообщества (например, платные мастермайнды);

Каждый участник Сообщества сам несет ответственность за свои действия, решения и их последствия.
ЧАСТО ЗАДАВАЕМЫЕ ВОПРОСЫ О СООБЩЕСТВЕ И МАСТЕРМАЙНДАХ 5

 Ответственность за нарушение правил Сообщества
Нарушение правил проведения мастермайнда - исключение из мастермайнда и карантин на участие в мастермайнде в течение шести месяцев;

Пропуск более двух встреч мастермайнда по неуважительной причине – исключение из мастермайнда и карантин на участие в мастермайнде  
в течение шести месяцев;

Отказ от участия в мастермайнде в течение цикла работы мастермайнда - карантин на участие в мастермайнде в течение шести месяцев;

Отказ от позиции модератора мастермайнда по неуважительной причине – карантин на участие в качестве модератора либо участника в течение одного года. По окончании карантина участие в Сообществе начинается заново с позиции участника;

Отказ от позиции куратора по неуважительной причине либо в связи  
с нарушением правил Сообщества – пожизненный карантин на участие   в Сообществе;

Карантин означает невозможность участвовать в Сообществе - участвовать в мастермайндах, посещать мероприятия Сообщества, получать иные ресурсы и блага от Сообщества.

Рассылка рекламных сообщений в чаты Сообщества – бан в чате;

Рассылка рекламных сообщений в личные сообщения участникам – бан   в чатах Сообщества, закрытие доступа ко всем онлайн- и оффлайн- продуктам Аны Мавричевой, текущим и последующим.

В случае привлечения Сообщества либо его основателя к любому виду юридической ответственности из-за действий / бездействий его участника, этот участник обязан возместить все расходы, связанные  
с таким привлечением к ответственности, в том числе,  
но не исключительно: штрафы, неустойки, иные расходы.